<p><b>Условие:</b><br/> Скачайте/склонируйте заготовку проекта по <a href="https://github.com/VanderDT/Task-5" class="external-link" rel="nofollow noreferrer">ссылке</a>.<br/> С работой ядра Спринг мы разобрались, теперь самое время подключить к нему пару модулей для комфортной работы.<br/> Начнем с ORM.<br/> Для работы с hibernate нам понадобится зависимость{{ hibernate-core}}, корректным взаимодействием со Спрингом озаботится зависимость spring-orm.<br/> Как вы можете видеть, зависимость spring-core пропала, это произошло из-за того, что она является транзитной для всех модулей Спринга и дублировать ее смысла нет.<br/> У нас появились пакеты model, service, теперь сервисы и DAO объявлены бинами с помощью аннотаций @Repository и @Service.<br/> В методе main будет происходить тестирование работоспособности нашего приложения. Класс Car аннотирован как стандартная сущность hibernate. В AppConfig теперь присутствует базовая настройка hibernate, берущая данные из файла db.properties. Обратите внимание, что для ее работы используется аннотация @PropertySource("classpath:db.properties"), обращающаяся к папке ресурсов.<br/> На этом настройка приложения окончена.</p> <p><b>Задание:</b></p> <ol> <li>Создайте соединение к своей базе данных и схему. Запустите приложение. Проверьте, что оно полностью работает.</li> <li>Создайте сущность Car с полями String model и int series, на которую будет ссылаться User с помощью связи one-to-one.</li> <li>Добавьте этот класс в настройки hibernate.</li> <li>Создайте несколько пользователей с машинами, добавьте их в базу данных, вытащите обратно.</li> <li>В сервис добавьте метод, который с помощью hql-запроса будет доставать юзера, владеющего машиной по ее модели и серии.</li> </ol>